奴の性格上
以他的性格来讲
すでに敵に取り込まれたと言っていいな
可以说是已经被敌人拉拢了
俺を売りはしないだろうが
虽然不会背叛我
うっかり口を滑らすことは高確率であり得る
但他极有可能会一不小心说漏嘴
仕掛けるなら２人の帰路
要动手的话只有在两人回去的路上
俺が倒す
由我来干掉他们
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：朝颜、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
猜拳×和×弱点
ゴンとキルアを狙っているこの男
盯上小杰和奇犽的这名男子
名はシュート•マクマホン
名叫修特·马克马宏
彼もまたモラウの弟子の一人である
他也是莫老五的徒弟
ダメだ
不行了
こんな状態じゃ全然歯が立たねえよ
这样下去 我们完全不是他的对手
うん　ナックルもまだ実力の半分も出してないよ　きっと
嗯 纳库鲁一定连他一半的实力都还没发挥出来
そうだな　でも…
是啊 但…
それでもやるしかない
就算那样 我们也只能硬着头皮上了
ああ
没错
周りに人気はなし
四下无人
今が好機
现在正是良机
慎重に　そして確実にターゲットを仕留める
要谨慎 并且确实地解决掉目标
それでこそＵＭＡハンター
这才是UMA猎人
UMA猎人是指专门发现及调查未确认生物的猎人
行くぞ　チャンスだ
上吧 好机会
何をしている
我在干什么啊
絶好のチャンスだぞ
这可是天赐良机
今なら確実に
现在的话 能够确实地解决掉他们
行け
快上
快上啊
シュート•マクマホン
修特·马克马宏
彼は　気が弱かった
他　是个懦弱的人
ねぇ　キルア
奇犽
何でナックルさんはダメなんだろう
为什么纳库鲁不行呢
ん　何が
什么不行
ＮＧＬへの参加
参加去NGL的讨伐队
すごく強いと思うんだけどなぁ
我觉得他很厉害啊
まぁ　確かに
的确
基本的な体術はカイトにだって引けをとらない感じだし
如果是基本体术的话 我觉得他就算是面对凯特都不会落于下风
精神面じゃねえの
会不会是因为精神层面
精神面？
精神层面？
奴のポリシーは今回の目的には全く沿わないし
他的原则完全不符合这次讨伐的目的
甘いよな
而且太天真
何か動物にも感情移入しそうだし
总感觉他很容易对动物产生感情
いつの間にか進んで俺達に協力してくれてるよね
不知不觉间 他反而过来帮我们了
周りにいる犬　さらに増えてたよな
他周围的狗又变多了
２時間くらいは集中しなくとも　「練」を維持できて来てるわね
就算精神不集中 他们也能够维持大约2小时的「练」
いい傾向だわさ
这是个好的趋势
これを３時間続けられれば
如果能够持续3小时的话
一度万全な状態で戦わせてみようかね
就让他们在准备万全的情况下战斗一次试试好了
恐らくそれならナックルも全力で対応せざるを得なくなる
那样的话 恐怕就算是纳库鲁也不得不尽全力应战
そこで２人とも気づけばいいけど
希望他们到时候能够意识到
自分にないもの　必要なもの
自己缺少什么 需要什么
でも気づけてようやく半分
但是他们注意到的时候　时间已经过去一半
順調に進んだとして
就算进展顺利
そこまでたどり着くのにあと１０日前後
要达到目标还需要10天左右
つまりその後の残り時間は一日あるかないか
也就是说 这之后说不定只剩下一天
間に合いそうもないわね
好像不太来得及的样子
逃げる準備したほうがいいかもね　私だけでも
还是去做一下逃跑的准备吧 就算只有我一个人也好
召し上がれ
吃吧
いただきま～す
我开动了
どうかしら
怎么样
うん　すごくおいしいよ
嗯 很好吃哦
違うわよ　あと１０日でしょ
不是这件事 只剩下10天了
見たところ
在我看来
ナックルに本気を出させるための　基礎能力向上修行でさえ
为了让纳库鲁使出全力而进行的提升基础能力的修行
３分の２程度しか進んでないようだけど
才进行到三分之二
アイタタタ
哇 一针见血
正確に読まれてるわさ
被她说对了
えっ　そうなの　ビスケ
诶 是这样的吗 比司吉
でも大丈夫
但是没问题的
絶対勝つから　期間内に
我们一定会在时限内打赢的
何でそんなことが言えるの
为什么你能够说出这种话
状況は一向に良くなってないのに
状况根本没有好转
思ったこと何でも言っていいって言ったから教えてあげましょうか
因为你们说过我可以有话直说 所以我就告诉你们吧
きっとあなた達はナックルを倒せない
你们一定无法打倒纳库鲁
もともと時間が足りな過ぎたのよ
时间实在是太少了
最近私気づくと包丁持って
最近我一回过神 就发现自己拿着菜刀
それをジッと見つめて
紧紧盯着它
落ち着く自分がいるなって思ってて
完全无法平静下来
これってほぼ限界に近いってことだから
这说明我已经快接近极限了
手遅れになる前の今なら逃げても
趁现在还不太晚 现在你们就算逃走了
追っかけてまで殺そうとは思わないと思うの
我只会追你们 还不会想要痛下杀手
これさえなけりゃ
如果不说这种话的话
本当においしいごはんなんだけどね
这会是一顿很美味的饭的说
逃げないってば
我们不会逃的
何度も言ってるでしょ
我不是说了很多次了吗
逃げずにどうするの
你们不逃还能怎么办
絶対今のままじゃ勝てっこないわよ
现在这样下去 你们一定赢不了的
勝つよ
我们会赢的
指切り
拉钩钩
ほら　早く
快来呀
指切りげんまん
拉钩拉钩
期間内にナックルとシュートを倒す
我们一定会在时间限制内打倒纳库鲁
ウソついたら 針千本飲ます 指切った
拉钩上吊 一百年 不许变
俺の島ではその後こうすんの
在我的岛上 这之后还会这么做
こうやって　親指をくっつけて
就这样 然后大拇指碰在一起
誓いのチュ～
这是誓约的亲亲
はい　約束完了
好 完成约定了
ところでパームさん
话说回来 帕姆
このダシ何
这道汤是怎么做的
えっ　あ　それは鶏がら
这是从鸡肉里面…
ゴンの奴どんどんパームのあしらい方　うまくなってるよな
小杰那家伙 越来越知道如何应对帕姆了
ていうか　彼女のほうがそういう流れに誘導している節が
或者说 是她在诱导小杰这么做吧
クナイ産の地鶏をひと晩煮込んで
将古内出产的土鸡炖一个晚上
さらにひと晩置いとくの
再放置一个晚上
あと１０日か
还有10天啊
余命みたく言うなよ
别说得好像我们时日不多一样啊
これだ
就是这个
霧のように森を覆う煙
好像雾气一般覆盖着森林的烟
こちらバイタル隊
这里是拜塔尔队
ゴラン　状況を知らせろ
皋兰 告诉我现在是什么状况
ゴラン　応答しろ
皋兰 快回答
ゴラン
皋兰
まさか　もう消されたのか
难道说 皋兰已经被干掉了吗
ゴラン隊　誰か
皋兰队 有人在吗
今の状況を説明しろ
快说明一下现在是什么状况
いや　周りが煙だらけで状況が把握できない
我周围都是烟 没办法知道是什么状况
ゴラン隊長に呼びかけたが返事がない
虽然叫过皋兰队长 但是没有回应
さっきから信号が途絶えたままだ
从刚才开始就联络不上
さっきまで横にいたんだ突然消えた
刚才他就在我旁边 但是突然不见了
信号が混じって訳が分かんねえ
信号混在一起 完全不知道发生了什么
師団長が不在時の連絡網くらい
师团长不在的时候
きっちり決めとけよ
至少也要建立起联络网吧
バイタル隊前へ
拜塔尔队 前进
ゴラン隊に合流　調査
与皋兰队汇合 共同调查
後方にいるゼム隊　ポコロ隊はバイタル隊をフォロー
身处后方的杰姆队 波可罗队负责掩护拜塔尔队
鶴の陣形で進め
以鹤型阵前进
兵隊の信号数が減って行く
军队的信号减少了！
一体何が起きている
究竟发生了什么
今だ
就是现在
おい　バイタル
拜塔尔
次はおぬしらか
接下来是你们啊
しかしいいのかね
但是 这样好吗
何がだ
你是指？
俺達は送るだけ
我们只负责传送
倒すのはじいさん
而由老爷子去打倒
ちょっと楽過ぎるな
有点太轻松了吧
しかし確実だ
不过 确实啊
まぁな
是啊
謙遜していたが
虽然会长很谦虚
会長はまだまだ俺達より強いよ
但是要比我们强好多
本人もかなり乗り気だしな
他本人也干劲十足呢
おっ　噂をすればだ
哦！说曹操曹操到
どんどん送っていいぞえ
接着传送过来吧
ようやく勘が戻って来たわい
感觉总算回来了
さすがですね
不愧是会长
で　女王のほうは
说来 女王那边怎么样
特に動きはありません
没什么特别的行动
女王は巣に閉じこもったままです
女王还是处于闭关的状态
王はまだ生まれてはおらんということだな
也就是说王还没有生出来咯
引き続き監視を続けてくれ
请继续监视
了解です
明白了
じいさん絶好調だ
老爷子 状态真好啊
もう１隊行っとくか
再送一队给他吧
ああ
好啊
バイタルとガフツの隊が戻らん
拜塔尔和加夫祖队没回来
これで残るは１４隊か
这样一来还剩下14队吗
人間どもめ　一体どんなてで我々の部隊を次々と
混账人类啊 究竟是如何把我们的部队一个接着一个的攻陷的啊
分からん　分かっているのは
不知道 我们所能了解到的只是
人間にもかなりのつわものがいるということぐらいだ
在人类之中也有厉害的人物
そもそも俺達は
我们原本
人間について知らな過ぎる
对人类的了解就非常少
奴らはさまざまな分野で
他们在各种方面的能力
我々以上の力を持っている
都凌驾于我们之上
もう少し時間があれば
明明再多给点时间的话
その力をも手に入れてやるのに
就能得到那种能力了
だが王さえ生まれればこっちのものだ
嗯 但是 只要王诞生的话胜利就是我们的了
ああ　そう願いたい
是啊 但愿如此
ん　早く出たいか
嗯？想早点出来吗
でもまだ
但是还没到时间
まだ出るのは早いわ
现在出来还为时过早
はい　３時間終了
好了 3小时到了
おっ　もう終わりか
已经结束了吗
何か早く感じたね
总觉得好快啊
んじゃ３０分休憩して
那就休息30分钟
あれ
奇怪
ナックルと戦わないの
不和纳库鲁战斗吗
体調を万全にしたら行くわよさ
状态调整好的话再去
倒しといで
去打倒他
会長が言っていたリミットまでは
距离会长所说的期限
あと一日ちょっと
只剩一天了
これが最初で最後のチャンスかもよ
这可能就是唯一的机会了
まっ　全力で戦った結果なら
全力一战的话
どう転んでも納得せざるを得ないわよね
无论结果如何都不得不接受吧
それぞれが足りないものに気づけたら
如果能认识到自己的诸多不足之处
それだけで十分収穫だわさ
光是这个 就已经是受益良多了
問題はどうやって逃げるかね
问题是要怎么逃走呢
今夜はマジみてぇだな
今晚似乎是动了真格啊
おはよう　ユピー
早上好 尤匹
ユピー
尤匹?
正確に言うと
正确的说
モントゥトゥユピーですけどね
应该是孟徒徒尤匹
腹へった
肚子饿了
戦う前にもう一人の居場所を聞きたいんだけど
在开战之前 我想问下另一个人身在何处
あぁ　シュートのことか
啊?你说修特啊
うん
嗯
聞いてどうする気だおい
问了又能怎样啊
これからぶちのめされちまうのによ
明明这之后你们将会被我打倒
割符は２枚必要だからね
因为必须要2块符木
笑わすじゃねえか
别开玩笑了
俺を倒したら教えてやるぜこら
要是能把我打倒的话就告诉你
聞けないかもしれないだろ
也许到时候就问不到了吧
気絶させちゃったりしたらさ
如果你被我们打晕了的话
そこまで行くと笑えねえな
话已至此 可就笑不出来了
ゴン
小杰
重い
好重
体の内側まで痺れる感じだ
感觉连体内都麻痹了
「堅」を解いたら
如果解除了「坚」的话
どこを殴られても即ＫＯされる
被他打到任何一处就完了
肩慣らしに４～５発撃ったら
再来个四五拳热身之后
本気でやるぜ
可就来真的了哟
気ぃつけたほうがいいぞこら
你们最好小心点
俺は尻上がりだからな
我可是进入状态了啊
今日も出て来んのか
今天也不出来吗
ええ
是的
予想通り籠城作戦に入ったようです
和预想的一样他们似乎打算打防守战
こちらも動きますか
我们这边也采取行动吗
いや　そろそろ弟子達の期日じゃろ
不 快到徒弟们的期限了吧
その後にしよう
之后再行动吧
巣に貯蔵されている人体の数から推測すると
从藏在巢里的人体数量来推测
一週間くらいで補給が必要になるはずです
大约一周就应该要补给了吧
その時にあと２～３隊
等到那时
消しておきたいところですしね
想再消灭两三队呢
うん　任せる
嗯 交给我了
動くのは弟子の結果を待ってからだそうだ
说是要等徒弟出结果了之后再行动
ふ～ん　無駄だと思うがね
哦 但我觉得没用
ナックル達ならまだしも
纳库鲁他们还好
じいさんのほうの弟子は不安要素が多過ぎる
老爷子那边的徒弟的不安定因素太多了
戦力として計算できないんじゃ
没办法算进战斗力
せいぜいおとりぐらいしか使い道ねえだろ
他们充其量只能用作诱饵了吧
むしろ足手まといになっちまうぜ
说不定反而还会成为我们的累赘
かなりの高確率でな
可能性确实很大啊
そういうばくちが好きなんですよ あの人は
那个人就是很喜欢冒这种险
俺達も賭けるか
我们也赌一把吧
明日どっちの弟子が来るか
明天哪边的徒弟会来呢
俺はナックルとシュートに１０万ジェニー
我赌纳库鲁和修特10万戒尼
もしもお互いハズれたら
如果两边都没来的话
会長にプレゼント
这钱就送给会长了
乗るか
赌吗
そうだな
是啊
じゃあ僕は　１００万
那 我就赌 100万
はぁ
哈？
あるわけねえだろ そんなこと
不可能吧 这种事
わざわざ金ドブに捨てる気か
你打算故意往沟里扔钱吗
会長はドブですか
会长是臭水沟吗
僕もギャンブル好きでしてね
我也喜欢赌博呢
もっぱら大穴狙いなんです
专买大冷门
後ろだこら
在后面
これで肩慣らし
这是 热身
クッソ　強い
可恶 好强
それにしても
即便如此
ナックルはまさか
难道说 纳库鲁他
おい　使わねえのかよあれ
喂 你不用那招吗
最初はグ～ってやつ
那个猜拳
まっ　使えねえだろうな
使不出来吧
欠陥品だもんな　ありゃよ
那招有缺陷的吧
欠陥品だと
竟然说有缺陷
言っとくがな
先说好啊
おめぇがあれを使おうとしても
即便你想使用那招
速攻潰すぜ
我也能迅速拆招
タイマンであの技を使えると思うなよこら
别想趁我疏忽的时候用出来哦
てめぇのあの技には
你的那招
２つデッケェ弱点がある
有两个致命弱点
この任務果たせぬかもな
这个任务也许完成不了
誰かを犠牲にしない限り
如果没有人牺牲的话
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「ヤサシサ×ト×ツヨサ」
下集 「温柔×和×强大」
と愛しさと切なさと
还有爱怜、痛苦以及
心強いっす
内心沉稳
だからないさ
所以说你们没有啦